Ipar
saat ini Omi ingin semuanya
dikirim ke kamarnya.
Yah, dia marah,
Ninad.  Begitu dia tenang
dia akan berbaur
dengan kita sekali lagi.
Wow.. Saya senang melihat Sai
datang untuk minum teh.
- Ya, Bibi.
Aku lelah berada di kamarku.
Jadi saya berpikir untuk datang ke sini
untuk minum teh dan beberapa pembicaraan.
Selain itu, tidak ada yang datang
menemui saya di kamar saya, kecuali Modak.
Aku bosan berbicara dengannya.
- Apa..
Hei, Viru!  Berhenti..
Jangan duduk di sini.
Saya akan duduk di sini.  Anda duduk di sana.
Tidak disini.  Silakan pergi ke sana.
Saya ingin duduk
dengan adik ipar.
Oke.
Apa masalahnya?  Sai telah
menjadi favorit semua orang.
Maaf, Saudara.  Silakan datang.
Jika saya favorit semua orang, Anda
harus memenuhi permintaan saya.
Tuntutan apa, Sai?
Anda ingin menjadi yang
pertama mengetahui segalanya.
Sai, abaikan dia.  Beri tahu saya.
Apa permintaannya?
Bibi, saya akan mulai
kuliah dalam beberapa hari.
Saya sedang berpikir
untuk membeli skuter
untuk pergi ke kampus.
- Ide bagus, Sai.
Oh .. Apakah Anda
berpikir sebelum berbicara?
Hanya karena saya mengatakannya,
jangan menyetujuinya secara membabi buta.
Pikirkan saja.
Apakah Anda tahu skuter tidak aman?
Jumlah kecelakaan tertinggi
disebabkan oleh kendaraan roda dua.
Anda ingin saya bertemu
dengan kecelakaan lalu lintas?
Tidak, Sai.
- Adik ipar, menurutmu kendaraan roda dua tidak aman.
Ya.
- Sepelemparan batu dari rumah
ada tempat becak.
Anda dapat berbagi perjalanan dengan
seseorang dan pergi ke perguruan tinggi.
Ayo, Mohit.
Sai belum pulih sepenuhnya.
Dan untuk pulih sepenuhnya
itu akan memakan waktu.
menurut mu
Sai akan berbagi tumpangan
di bawah terik matahari?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Kamu selalu meremehkanku.
Saya berasal dari daerah pedesaan.
Saya bisa menghadapi kesulitan seperti itu.
Apakah ada yang bertanya padamu?
Sarapanlah dengan tenang.
'Luar biasa!  Inilah
yang saya sebut hiburan.'
'Biarkan aku menelepon
ibu mertua dan ayah mertua.'
Tidak ada yang meminta pendapatnya.
Dia memberikan pendapat yang tidak diminta.
Sai, ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia rewel karena dia lapar.
Ayo sayang.  Makan sesuatu.
Kamu akan baik-baik saja.
Di Sini..
Tidak, Bu.  Saya tidak mau itu.
Virat yang malang harus
menanggung ejekan pahit seperti itu.
Itu sebabnya dia tidak
akan makan apapun.
Saya sarankan Anda berhenti
mengkhawatirkan saya dan memikirkan Samrat.
Fokus padanya.
Lupakan mereka.  Dengarkan aku.
Saya punya ide bagus.
Mengapa Anda tidak memperbaiki
sendiri taksi untuk perjalanan sehari-hari?
Bibi Shivani, itu
sebenarnya ide yang bagus.
Kami akan memperbaiki taksi untuk Anda
pergi ke dan kembali dari perguruan tinggi.
Jadi Anda ingin orang mengatakannya
bahwa saya membelanjakan
uang hasil jerih payah suami saya.
Anda hanya ingin
reputasi saya terpukul.
Sebenarnya, jika saya dihina
di sini, itu hanya karena Anda.
Itu cukup!
Apa yang salah denganmu?
Saya melihat itu
Virat mencoba meyakinkan Anda
dengan cinta dan kasih sayang.
Tapi kau bersikap kasar padanya.
Virat telah memberikan terlalu
banyak kelonggaran kepada Sai.
Ini pasti akan terjadi.
Patralekha
apakah ada orang di sini
yang meminta pendapat Anda?
Jadi tolong tutup mulutmu.
Sai, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Pekerjaan membaca Tarot
saya sudah lama ditutup.
Jadi saya berpikir
untuk memanggil
orang-orang dan
menyalakannya kembali.
Apa yang kamu katakan?
- Ide brilian.  - Bukan?
Anda tidak perlu pergi keluar dan benar-benar
mendapatkan penghasilan dari rumah.
Benar-benar?
Bagaimana dengan ketidaknyamanan
yang akan ditimbulkannya pada keluarga?
Jika orang asing datang
apakah menurutmu itu akan baik?
- Sai.. Tunggu.
Saya setuju bahwa memanggil orang asing
bukanlah hal yang bijaksana untuk dilakukan.
Tapi Anda bisa mengatakannya dengan baik.
Ayah, tidak apa-apa.  Bibi, jika
ada masalah dengan privasi
Anda dapat melakukan pekerjaan ini secara online.
Tapi saya perlu mendukung banyak
merek jika saya mengambilnya secara online.
Saya juga harus mempekerjakan
selebritas dan influencer.
Saya juga tidak memiliki jejaring sosial
yang luas atau anggaran yang besar.
Lalu bagaimana itu akan terjadi?
- Bibi, itu bukan masalah.
Saudara Virat memiliki
jaringan yang hebat.
Mari kita ambil bantuannya.
- Saya tidak aktif di media sosial.
Tetapi Anda memiliki lingkaran sosial.
Rekan-rekan Anda
junior dan narapidana..
Kita bisa memaksa setiap
narapidana bekerja untuk kita.
Terpidana..
Hai!  Ada apa
dengan kalian bertiga?
Anda menggoda Virat
cukup lama sekarang.
Adik ipar Ashwini,
lupakan yang lain.
Lihatlah gadis kurang ajar ini.
Dia menghina suaminya.
Ayo, tahan dengan amukannya.
Saat dia bisa menghina yang satu
siapa yang membawanya ke
rumah ini hanya waktu yang bisa
mengatakan apa yang akan
dia lakukan pada yang lain.
Satu hal yang pasti.  Saya dan keluarga
saya harus meninggalkan rumah ini sekarang.
Virat, kenapa kamu diam?
Mengapa Anda tidak
mengajukan keberatan?
Apakah Ibu pernah melakukannya?
Aku?  Apa maksudmu?
- Sampai tanggal
bibi, ayah
dan Paman Omi mengolok-olokmu.
Apakah Anda pernah
mengajukan keberatan untuk itu?
Baik Anda maupun anggota
keluarga mana pun tidak keberatan.
Bu, setiap kali Anda mencoba
mengungkapkan pandangan Anda
anggota keluarga
ini mengabaikanmu.
Seolah-olah Anda tidak peduli sama sekali.
Sejak Anda menikah,
yang Anda lakukan hanyalah
mengatur pekerjaan rumah
tangga dan memasak makanan.
Tapi tidak ada seorang pun di keluarga ini
terima kasih atas kontribusi
Anda untuk keluarga ini.
Ibu, aku anakmu.
Kalau Tante Shivani, Sai
dan Mohit mengolok-olok saya
Saya tidak akan berbicara untuk diri saya sendiri.
Itu artinya Shivani, Sai, Mohit
dan Anda memasang tipu muslihat.
- Ya, Bibi.
Saya minta maaf karena
berperilaku buruk dengan Virat.
Maaf, Modak.
Saya juga minta maaf, Viru.
- Bibi.. - Kakak..
Aku sungguh minta maaf.
- Hei.. Ssst..
Sebenarnya bertingkah buruk
dengan Virat
adalah rencana kami.
Rencana apa?  - Rencana?
Rencana apa itu?
- Sebuah rencana untuk memegang cermin untuk semua orang.
Sebuah rencana untuk ditunjukkan kepada semua orang
bahwa ibuku telah menghadapi
ketidakadilan seperti itu
dan tidak ada
bedanya bagi siapa pun.
Tetapi ketika saya diolok-olok,
semua orang mengajukan keberatan.
Semua orang telah
menyadari kesalahan mereka.
Mereka telah mengolok-olok ibuku
selama bertahun-tahun sekarang.
Pemikiran, pandangan, dan pendapatnya
tidak pernah dihargai.  Tetapi..
Tidak ada yang mengajukan
keberatan untuk itu.  Bahkan..
..Aku tidak.
Maaf Bu.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Dan ini terjadi hanya karena
Anda tidak pernah menghormatinya.
Anda tidak pernah
menghormati istri Anda.
Ayah, ketika tentang
berjuang untuk negara
kamu adalah pahlawanku.
Aku mengagumimu.
Tapi ketika itu tentang
sebagai suami yang berbakti, saya
minta maaf untuk mengatakannya
melihat Anda membawa
kekecewaan yang luar biasa.
Ayah, kamu dulu
berjuang untuk negara.
Tetapi mengapa Anda
tidak menghormati istri Anda?
Anda selalu menghina ibu
atau mengabaikannya sama sekali.
Seandainya saya mengikuti
jejak Anda, maka mungkin
Aku akan bersikap
sama dengan Sai.
Anda mengatakan bahwa Sai dan
saya tinggal di kamar yang berbeda.
Ya, mulai sekarang, kami
tinggal di kamar terpisah.
Tapi tetap kami saling menghormati.
Kami memuji kerja bagus satu sama lain.
Kami tetap bersama
melalui tebal dan tipis.
Setidaknya kami mencoba
memperbaiki hubungan kami.
Tapi, Ayah
Anda menyerah memperbaiki
hubungan Anda dengan ibu, lama sekali.
Virat.
Sai.
Apakah kalian melakukan ini untukku?
Ya, Bu.
Kami melakukan ini dengan maksud
untuk membuat
ayah menyadari hal itu
apa pun yang dia lakukan
denganmu selama bertahun-tahun ini
tidak dapat diterima.
Ibu mertua, maaf karena tidak
menyertakanmu dalam rencana ini.
Saya akui saya kasar kepada Virat
dan itu pasti
sangat menyakitimu.
Mungkin itu menyebabkan rasa sakit bagi Anda.
Tapi kami harus
melakukannya, Ibu mertua.
Karena ketika seseorang
berperilaku kasar dengan Anda
Virat akan sama terlukanya
dengan Anda saat ini.
Kakak Ninad, Viru
menanyakan sesuatu padamu.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa?
- Apa yang harus saya katakan?
Ini tidak dilakukan.  Virat
dan Sai bekerja sama dan
bersama Anda dan Mohit,
memainkan tipu muslihat ini.
Mereka hanya melontarkan
tuduhan kepada saya.
apa yang kamu mau buktikan?
Bahwa aku orang jahat?
Saudaraku, ini harus terjadi.
Inilah yang terjadi
ketika Anda memberikan kelonggaran
kepada menantu perempuan Anda.
Dia mempermalukanmu.
Lanjutkan.  Dukung dia.
Virat juga sudah mulai
melakukan drama ini sekarang.
Mohit sudah menjadi ratu drama.
Tapi saya tidak
mengharapkan ini dari Virat.
Virat tidak melakukan
drama apa pun, Paman Omi.
Yang dia lakukan hanyalah
mencoba dan memegang
cermin untuk ayahnya.
Tidak semua berani
menghadapi kenyataan.
Kami tidak hanya berbicara
tentang ayah mertua.
Ini tentang kamu, bibi dan dia.
Perilaku Anda
terhadap ibu mertua
selama bertahun-tahun ini
tidak seperti perilakumu terhadap
menantu perempuan mana pun.
Bibi, Mohit dan saya
ingin menegaskan hal ini.
Niat kami bukan untuk membuat
drama atau menghina siapa pun.
Apapun itu.. Kenapa tiba-tiba?
Karena saat Paman Omi
berkata kasar pada ibu
seperti ayah tidak mencintai
atau menghormatinya
dan ayah mengatakan tidak
ada yang menghentikannya ..
Saya tidak tahu tentang orang lain
tetapi Sai dan saya terluka karenanya.
Tidak perlu ada alasan di balik
apa pun yang dikatakan seseorang.
Tetapi jika seseorang tetap bungkam
pasti ada alasan dibalik itu.
Ninad tidak menanggapi apapun
yang dikatakan Omi hari itu.
Ada alasan mengapa
dia tetap bungkam.
Omi mengatakan hal-hal kasar kepada kami.
Dia marah saat itu.
Tapi apa pun yang dia
katakan adalah kebenaran.
Omi dengan sempurna menggambarkan
perilaku Ninad terhadap Ashwini.
Tapi, Virat, kenapa kamu
menanyaiku dan Ninad?
Ashwini tidak pernah
mengajukan keberatan
terhadap perilaku
kita terhadapnya.
Sejak aku masih kecil
ibu saya sedang
tersiksa secara emosional.
Apakah dia melakukan kesalahan
dengan mentolerirnya secara diam-diam?
Katakan padaku, Bibi.
Hari ini saya ingin jawaban
atas pertanyaan saya.
Katakan padaku mengapa
kamu tidak pernah menghormati
ibuku.
Anda menikmati makanan yang dibuat ibu.
Tapi Anda tidak pernah
memuji dia untuk itu.  Mengapa?
Mengapa ayah itu
mematuhimu tapi bukan ibuku?
Jika sesuatu diikuti
dalam keluarga selama
bertahun-tahun, ada
alasan di baliknya.
Jika Ninad mematuhiku
dan bukan Ashwini
mengapa bertanya kepada saya
alasan di baliknya?  Tanyakan dia.
Aku tidak pernah memintamu untuk
mematuhiku dan tidak mematuhi istrimu.
Ini adalah keluarga individu
yang matang dan bijaksana
yang mampu mengambil keputusan.
Ipar
Anda mengatakan ini
seolah-olah Virat tidak
menyadari apa yang
terjadi di rumah ini.
Ashwini!
Jangan melontarkan
tuduhan palsu pada adik ipar.
Bicaralah padanya
dengan hormat atau diam.
Hari ini ibu tidak akan tinggal diam.
Sama sekali tidak.
Saya telah mengamati
ini sejak saya masih kecil.
Kalian tutup mulut ibu
saat dia mencoba berbicara.
Itu cukup.  Hari ini ibu tidak
akan tinggal diam, Ayah.
Saya bisa mengatakan ini
dengan keyakinan, selain ibu mertua
tidak ada yang ingat bahwa
besok menandai 37 tahun
pernikahannya dengan mertuanya.
Apakah besok ulang tahun
pernikahan Ninad dan Ashwini?
Saya tidak ingat.
Bagaimana saya?
Kami tidak pernah membicarakannya.
- Ipar
tak seorang pun di keluarga ini
mengingat tanggal pernikahan mereka.
Bagaimana Anda mengetahui tanggalnya?
- Sai mempelajarinya
saat melalui album
pernikahan mereka.
Bagaimana menurutmu, Mohit?
Apakah Sai seorang penyihir
untuk mengetahui tentang ulang
tahun pernikahan Paman Ninad?
Atau mungkin dia menemukan
tanggalnya di buku mantra ajaib?
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi kecuali Sai
adalah seorang pesulap.
Dia mengerjakan sihirnya pada kami
dan dengan cinta, memenangkan hati kami.
Hari ini, setelah melihat
cara Sai dan Virat mengangkat
masalah ini tentang Paman
Ninad dan Bibi Ashwini
rasa hormat saya untuk keduanya
telah tumbuh berlipat ganda.
Tapi menanyakan pertanyaan seperti
itu kepada Paman Ninad secara terbuka..
Tidakkah menurutmu
itu salah, Samrat?
Rasa tidak hormat yang diberikan
kepada ibu mertua selama 37 tahun
apakah menurutmu itu
benar, Kakak ipar Paakhi?
Jika ipar Samrat berperilaku
dengan Anda dengan cara tertentu
mirip dengan perilaku ayah
mertua dengan ibu mertua
apakah itu bisa dibenarkan?
- Cukup..
Kalian berperilaku seolah-olah
saya melakukan dosa.
Dan, Sai, aku mendukungmu.
Demi kamu, aku
bertengkar dengan kakakku.
Dan sekarang Anda menyalahkan
saya dan menyebut saya salah.
Saya menjunjung tinggi dukungan
dan cinta Anda untuk saya.
Aku tidak pernah bisa
membayangkan itu suatu hari nanti
Anda akan menerima saya
sebagai menantu perempuan Anda.
Bahwa Anda akan
memperjuangkan hak saya.
Tapi, Ayah mertua, jika kamu
bisa menunjukkan cinta kepadaku
maka tidak berarti
Saya harus acuh tak acuh terhadap
perilaku Anda terhadap ibu mertua.
Itu menyebabkan rasa sakit yang
luar biasa ketika saya memikirkan itu
meskipun mencintai
dan hormat
terhadap orang lain
Anda tidak
menghormati ibu mertua!
Ayah mertua dan
semua orang di sini tahu
betapa aku menghargai ayahku.
Tetapi jika saya telah
melihat ayah saya berperilaku
kasar dengan ibuku, aku
tidak akan mencintainya.
Sai, meski kamu masih muda,
tapi pikiran dan pandanganmu
dapat membawa siapapun
ke jalan yang benar.
Kakak ipar, itu karena
Saya menghadapi banyak
kesulitan di usia muda
dan situasi yang saya hadapi
telah membuat saya lebih bijaksana.
Orang menghargai
sesuatu setelah usia tertentu
tetapi saya mulai menghargai
mereka pada usia yang sangat muda.
Ya, seperti beberapa anak
memperoleh banyak
gelar di usia muda
Sai kita tersayang telah
mengumpulkan pengalaman luar biasa
di usia muda.
Anda benar, Bibi Shivani.
Ketika saya memberi tahu Sai
bahwa kita harus
memikirkan kejutan
perayaan ulang
tahun ibu dan ayah
dia mengatakan bahwa ketika
bahkan tidak ada yang menyebutkan
hari jadi mereka selama bertahun-tahun
maka mungkin ayah tidak
akan menyukai rencana kita.
Tunggu sebentar..
Apakah Anda orang
berencana untuk merayakan
ulang tahun pernikahan kita?
Tidak perlu melakukan itu.
Virat, cobalah untuk mengerti.
Aku tidak pernah memiliki perasaan padanya.
Bahkan, hari pernikahan
saya adalah sesuatu
Aku ingin melupakan selamanya.
'Tidak perlu merayakan
suatu hubungan'
'yang tidak memiliki cinta di dalamnya.'
'Jika itu benar,
bagaimana saya bisa ada?'
'Beri tahu saya.'
'Jika Anda tidak ingin
merayakan pernikahan Anda'
'dan jika kamu menyesal menikah'
'mengapa kamu
membawaku ke dunia ini?'
'Apakah kelahiranku
juga kompromi untukmu?'
'Virat, aku sangat mencintaimu.
Dan untuk membuktikannya'
'Aku bisa melakukan apapun yang kamu minta.
- Saya sangat ingin'
'kamu izinkan aku dan Sai untuk'
'merayakan ulang
tahun pernikahan Anda.'